# Описание сайта магазина плюшевых медведей «Bear House» 🧸
Данное приложение разработано в рамках лабораторных работ по дисциплине "Интернет-технологии".
Посетить наш сайт можно по ссылке: [НашиМишки](https://saintmantis.github.io/bear-house-landing-page/)

⭐Проект участвует в конкурсе⭐ - команда "CRF" Cайт магазина игрушек.


## ✅ Описание проекта:
Сайта магазина плюшевых медведей под названием «Bear House» для браузерной и мобильной версии.
1. Главное меню содержит:
  * Логотип.
  * Кнопку "Выбрать Мишку".
  * Корзину.
  * Поиск.
  * Контакты.
  * Раздел "О нас".

2. На "Главной" странице:
  * Фотографии товара.
  * Описание товара.
  * Кнопка покупки.
  * Доставка и оплата.
  * поиск по названию товара.
  * Переход в корзину.

3. На странице "Корзины":
  * Список товаров с фотографиями.
  * Описание товара.
  * Кнопка покупки.
  * Способ доставки.
  * Способ оплаты.
  * Переход на главную страницу.

4. На станице "Выбрать мишку":
  * Каталог.
  * "Конструктор мишки".
  * Кнопка покупки.

5. На станице "О нас":
  * Описание деятельности компании.
  * Краткая история компании.
  * Контакты.

6. На вкладке "Сontacts":
  * Контакты и схема проезда.


## ✅ Актуальность проекта:
Скоро Новый Год, а значит время дарить подарки!
Интернет-магазин плющевых игрушек, который призван дарить людям счастье, ведь самое ценное что есть в жизни человека это радость. С помощью данной системы, пользователи могут сделать подарок себе или своим близким, зайдя на сайт и заказав плющевого друга.

## ✅ Используемые средства разработки ПО:

+ Язык программирования Java-Script.
  + Фреймворк от компании Microsoft который позволяет делать все необходимые операции.
  + Текстовый формат обмена данными JSON.
  + #UI
    * pod 'ViewAnimator'
    * pod 'Cosmos'
    * pod 'netfox'
    * pod 'JivoSDK'.
+ Язык программирования C#.
  + Фреймворк от компании Microsoft VS2022.
  + .NET.
  + ASP.NET.
* Средства разработки landing-page:
  + Язык гипертекстовой разметки HTML.
  + Язык таблиц стилей CSS.
  + Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
* Совместная разработка ПО и контроль изменений:
  + Распределённая система управления версиями Git.
  + Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.


## ✅ Состав команды CRF:

+ ИДМ-22-08:
  * Прикладное программирование ПП, Системное программирование СП - Григорьевых Андрей.
  * Управление проектами РП, Внедрение ВН - Анисимов Егор.
  * Научные исследования НИ, Консалтинг КО - Маликова Елизавета.
+ ИДМ-22-01:
  * Бизнес-анализ БА, Администрирование АД - Попкова Юлия.

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)


## ✅ Landing Page:
[Landing page](https://saintmantis.github.io/bear-house-landing-page/)